- Cone serien – lys til enhver lejlighed
- Designklassikere til det moderne hjem
- En royal hyldest til dansk design
- Forest Stewardship Council®
- Fringe – den ikoniske frynselampe
- Idéer til kontoret
- Naturlige materialer og æstetisk design
- Opal Pure - en tidløs forvandling
- Pragh Chair - en klassiker genintroduceres
- Wingman Lounge Chair
- 5 klassiske lænestole
- Warm Nordics historie
© 2025 Warm Nordic | Drevet af Shopify
Hver lampe i vores kollektion er udvalgt for sin evne til at skabe stemning med smukt, funktionelt lys og ekstraordinært design. Fra personlig bordlamper til elegante gulvlamper, minimalistiske væglamper og ikoniske pendellamper – lamper med et tidløst, varmt og legende design.
ANSVARLIGT DESIGN DER GÅR I ARV
Med tidløst nordisk design som fundament er Warm Nordic grundlagt på en ansvarlig tankegang om møbler, der går i arv fra generation til generation. Fra 50’ernes og 60’ernes designklassikere til nye langtidsholdbare designs i højeste kvalitet. Skabt med lige dele respekt for fortiden som for fremtiden.
Hos Warm Nordic har vi fokus på at sikre, at vores træ kommer fra miljømæssigt ansvarligt skovbrug, og derfor tilbyder vi et stort udvalg af FSC®-certificerede møbler. Mange af vores designs fås desuden med miljøansvarlige tekstiler, fremstillet af genanvendte materialer og i samme høje kvalitet som altid.
DANSK KVALITET OG HÅNDVÆRK
Se vores udvalg af klassiske bordlamper fra 50'erne og 60'erne.
Vil du have de seneste nyheder og inspiration fra Warm Nordic? Tilmeld dig vores nyhedsbrev og vær blandt de første til at høre om nye design, få inspiration til indretningen og deltag i konkurrencer eksklusivt for vores nyhedsbrevsmodtagere.
Find en forhandler nær dig, hvor du kan købe Warm Nordic design. Kortet viser de butikker og webshops, der er i nærheden af, hvor du befinder dig. Du kan også på søge på postnummer eller på bynavn, hvis du har behov for at finde en forhandler i en anden by.
Henter butiksoversigten...
Når du handler hos Warm Nordic
Velkommen til Warm Nordics webshop. Ved handel på denne hjemmeside accepterer du automatisk nedenstående betingelser. Vi anbefaler derfor, at du læser betingelserne grundigt igennem, inden du handler i vores webshop.
Ved køb af varer i Warm Nordic webshop skal du udfylde dine personlige informationer så som navn, adresse og betalingsinformationer.
Når dette er gjort, vil du modtage en bestillingsoversigt på din bestilling pr. e-mail. Når betalingen er godkendt, vil du modtage en ordrebekræftelse. Hvis du har yderligere spørgsmål, kontakt da venligst kundeservice på telefon +45 42 62 06 00 mandag-torsdag fra kl. 09.00-15.00 og fredag fra kl. 09.00-14.00, eller skriv til info@warmnordic.com
Du skal være fyldt 18 år for at handle med os. Er du under 18 år, skal du have samtykke fra en forælder eller værge. På www.warmnordic.com kan du kun bestille varer via vores webshop. Ønsker du at handle vores produkter i en fysisk butik, henviser vi til vores forhandlere. Find nærmeste butik her.
Sådan handler du hos os
For at foretage et køb hos os, skal du igennem 5 trin:
- Find den eller de varer, du ønsker, og læg dem i indkøbskurven. Gå herefter til kassen.
- Indtast dine personlige oplysninger.
- Vælg forsendelses-/betalingsmåde.
- Godkend vores handelsbetingelser og persondatapolitik.
- Tjek at alle oplysninger er korrekte på opsamlingssiden og godkend købet.
Hvis en pris er åbenlyst forkert, som du på rimelig vis burde havde opdaget, er vi ikke forpligtet til at levere det pågældende produkt til den ukorrekte pris.
Hos Warm Nordic webshop kan du betale med et bredt udvalg af betalingskort.
Alle priser i Warm Nordics webshop er angivet i enten DKK eller EUR. Danmark, Sverige, Finland, Holland, Belgien, Luxemborg, Tyskland, Østrig, Frankrig, Spanien, Portugal og Italien er blandt de lande, som vi ofte handler med på vores website. Derudover har vi forhandlere fordelt over hele verden - find forhandler her.
Vi tager ikke kortgebyrer.
Beløbet reserveres, når ordren placeres, men fratrækkes naturligvis ikke før, at varerne afsendes fra vores lager. Hvor der er tale om specialvarer, der produceres på bestilling, trækker vi betaling ved bestilling.
Sikkerheden på Warm Nordics webshop er i top idet, at al kommunikation mellem vores betalingssystem og kortindehaveren foregår gennem en krypteret SSL forbindelse (Secure Socket Layer). Med andre ord er det kun PBS, der har adgang til dine data. Hverken webshoppen eller andre uvedkommende har mulighed for at se de data, der udveksles ved køb. Hos Warm Nordic webshop er dine personlige kontaktoplysninger 100% fortrolige og deles ikke med andre.
Vi sender alle mindre varer som pakkepost. Det gør det muligt for os at spore pakken, hvis der skulle opstå problemer. Større varer (bl.a. møbler) sendes med møbeltransportør. Varerne er forsikrede under forsendelsen, og ved modtagelse opfordrer vi til, at du kontrollerer pakkens emballage og pakkens indhold. Er pakken og/eller indholdet beskadiget, når du modtager det, bedes du kontakte os hurtigst muligt - senest indenfor tre kalenderdage.
Vi pakker altid varerne sikkert ind, således risikoen for fragtskader minimeres.
Modtager du ikke desto mindre en pakke, som har synlige tegn på skader efter transporten, bedes du modtage pakken med forbehold (og notere dette på fragtbrevet) samt desuden åbne pakken, mens fragtfirmaets personale ser på. Kontakt altid vores kundeservice, hvis du er i tvivl eller har modtaget en defekt vare. Telefon: +45 42 62 06 00 eller mail: info@warmnordic.com
Leveringsbetingelser
Hos Warm Nordic kan du få leveret din bestilling direkte til dit hjem.
Danmark, Sverige, Finland, Holland, Belgien, Luxembourg, Tyskland, Østrig, Frankrig, Spanien, Portugal og Italien er blandt de lande, som vi hos Warm Nordic ofte leverer til.
Bemærk venligst, at vi ikke udelukkende sender til de lande, som er nævnt ovenfor. Hvis du har yderligere spørgsmål til dette, så kontakt os gerne på info@warmnordic.com.
LEVERINGSOMKOSTNINGER
Ved checkout lægges leveringsomkostningerne i din kurv.
Mindre varer som lamper, accessories mm. leveres som pakkeforsendelse, enten til dit hjem, arbejdsplads eller pakkeshop.
Normal leveringstid per land er som følger:
Danmark: 2-4 hverdage
Sverige: Holland, Belgien, Tyskland, Østrig og Frankrig: 3-6 hverdage
Finland, Italien, Luxembourg, Spanien og Portugal: 4-7 hverdage
Alle andre lande: Spørg efter leveringstid.
Pakkeforsendelse - fragt
Holland, Belgien, Luxembourg, Tyskland og Østrig: 120 DKK
Italien, Spanien og Portugal: 205 DKK
Ved større varer, som sendes med møbeltransport, skal du regne med længere leveringstid. De specifikke leveringstider for dit land er angivet nedenfor.
Levering sker som udgangspunkt med 1-mands betjente lastbiler. Ved valg af indbæring vil der blive leveret til det første tilgængelige rum i boligen.
Dagen før første mulige leveringstidspunkt vil møbeltransportøren kontakte dig for at lave en præcis aftale om leveringsdagen. De aftaler også et leveringstidspunkt inden for de gældende leveringsvinduer i det pågældende område.
Vi leverer til alle fastlandsdestinationer og eventuelle øer, der er forbundet til fastlandet med en bro. Levering til Bornholm er mulig som undtagelse.
BEMÆRK: Inden levering bedes du sikre
At du kan træffes på det telefonnummer, som du har tastet på ordren. Når transportøren kontakter dig for aftale om levering, skal du informere omkring forhold, der kan påvirke leveringen. Eksempelvis:
- At møblet kan passere gennem døråbninger (du kan finde målene på hjemmesiden)
- Svær fremkommelig vej
- Adgang til elevator
- Trange/stejle trapper
Chaufføren tager ikke skoene af grundet arbejdsmiljøregler. Det er derfor en god idé at sørge for eventuelt smudsunderlag til sarte gulve.
Danmark: 10-14 hverdage
Sverige, Tyskland, Østrig, Holland, Belgien, Luxembourg, Finland, Frankrig, Spanien, Portugal og Italien: 10-16 hverdage
Større møbler og lamper leveres med LGT møbeltransport. Vi tilbyder levering til kantsten - og i Danmark tilbydes desuden levering med indbæring til boligens første rum.
Møbeltransport - fragtomkostninger
Danmark: 900 DKK (indbæring)
Sverige, Holland, Belgien, Luxembourg, Tyskland og Østrig: 1.350 DKK (kantstenslevering)
Finland: 1.800 DKK (kantstenslevering)
Frankrig: 1.500 DKK (kantstenslevering)
Italien, Spanien og Portugal: 2.000 DKK (kantstenslevering)
Du har ret til at fortryde køb uden begrundelse inden for 14 dage. Fortrydelsesfristen udløber 14 dage efter den dag, hvor du eller en anden person, som du har valgt (dog ikke transportøren), får varen i fysisk besiddelse. Hvis din bestilling kommer af flere omgange, løber fortrydelsesfristen fra tidspunkter, hvor sidste vare er modtaget.
Fortrydelsesfristen er overholdt, hvis du sender din meddelelse om, at du fortryder købet, inden fortrydelsesfristen er udløbet. Hvis fristen udløber på en helligdag, en lørdag, juleaftensdag eller nytårsaftensdag forlænges perioden til næste hverdag.
Hvis du har fortrudt dit køb, har du 14 dage fra modtagelsen til at give os besked om, at du vil fortryde dit køb. Derefter skal du blot returnere varen i henhold til den givne instruktion modtaget af vores kundeservice. For større varer (møbler) skal du kontakte kundeservice og aftale afhentning af varen på din adresse. Se mere under afsnittet 'returnering'.
Du kan ikke fortryde købet ved at nægte at modtage varen – medmindre du samtidig giver os besked om, at du fortryder købet.
Hvis du har fortrudt købet af en vare, skal du altid kontakte vores kundeservice på +45 42 62 06 00 eller info@warmnordic.com for at give besked om, at du ønsker at returnere varen. Forsendelsen retur til os skal gøres uden forsinkelse og dermed ikke senere end 14 dage efter, at du har givet os besked om returneringen.
Bemærk venligst, at du skal returnere varen i samme stand (salgsbar stand), som du modtog den. Det betyder eksempelvis, at den skal være ubrugt, i dens komplette originale emballage og at alt medfølgende materiale (etiketter, hængemærker, monterings- og plejevejledninger, produktblade osv.) skal følge med varen, når du returnerer den. Har du købt flere varer hos os, har du mulighed for at returnere en eller flere varer, også selvom de er købt i én ordre. Hvis du er i tvivl om noget, er du altid velkommen til at ringe til vores kundeservice på +45 42 62 06 00 eller mail: info@warmnordic.com.
Hvis du har ændret mening om et køb, bedes du sende eller returnere varen til os på følgende adresse:
Egeskovvej 20, Port 513-535
Hvis du er i tvivl om, hvordan du returnerer en vare, er du altid velkommen til at maile eller ringe til os på telefon: +45 42 62 06 00 eller mail: info@warmnordic.com.
Betalingen af returneringsomkostningerne er på købers regning. Din returnering vil således være inklusiv en fragtomkostning for dig.
Tilbagebetaling af købsbeløbet
Når du fortryder et køb, refunderer vi det beløb, vi har modtaget fra dig - fratrukket de givne fragtomkostninger forbundet med returneringen. Hvis varen er værdiforringet, fratrækker vi det beløb, du hæfter for. Hvis varen har mistet værdi, og det skyldes at du har brugt den på en anden måde, end hvad der var nødvendigt for at fastslå varens art, egenskaber og måden den fungerer, kan du kun få en del af købsbeløbet tilbage. Beløbet, som du kan få tilbage, afhænger af varens handelsmæssige værdi.
Vi refunderer beløbet uden unødig forsinkelse og under alle omstændigheder senest 14 dage fra den dato, hvor vi modtog din meddelelse om fortrydelse. Vi kan dog tilbageholde tilbagebetalingen, indtil vi har modtaget den/de returnerede vare/r, eller indtil du har fremsendt dokumentation for, at du har returneret varen/erne. Husk at gemme din forsendelses-/postkvittering som bevis på, at varen er afsendt. Vi foretager tilbagebetalingen med samme betalingsmetode, som du brugte til den oprindelige transaktion, medmindre du udtrykkeligt har aftalt andet.
BEMÆRK: Vi modtager kun pakker, som sendes direkte til vores adresse. Vi modtager ikke pakker sendt per efterkrav.
Hvis du er i tvivl om noget, er du altid velkommen til at kontakte vores kundeservice på telefon +45 42 62 06 00 eller info@warmnordic.com.
Kontrol af varen og emballagen
Du er kun ansvarlig for eventuel forringelse af varens værdi, som skyldes anden håndtering af varen, end hvad der er nødvendigt for at fastslå varens/varernes art og egenskaber samt den måde, den fungerer på.
Du må normalt undersøge varen på samme måde, som man må i en forretning, men du må ikke tage den i brug. Hvis du har brugt varen på en måde, du ikke må eller kan i en forretning, og vi ikke kan sælge varen igen, skal du tage højde for, at vi trækker værdiforringelsen fra det beløb, du skal have tilbage. Hvis varen ikke længere har nogen handelsværdi, refunderer vi ikke købsbeløbet.
I overensstemmelse med ovenstående skal du derfor returnere varen i dens originale emballage, da en undladelse af dette ellers kan medføre værdiforringelse, hvorved vi derfor ikke kan refundere hele købsprisen. Derfor er det en god idé at holde fast i den originale emballage, indtil du har taget din endelige beslutning. Du hæfter for varen/e, indtil vi modtager den/dem. Så gem venligst postkvitteringen og eventuelt track and trace-nummer.
Ovenstående vilkår og betingelser er Warm Nordics standardbetingelser. I tilfælde af, at lokal lovgivning i de enkelte lande giver dig mere fordelagtige rettigheder end Warm Nordics standardbetingelser, respekterer vi naturligvis disse regler.
Garanti og reklamationsret
Warm Nordic yder 2 års garanti på alle varer. Garantien dækker alle fabrikationsfejl.
Warm Nordic webshoppen arbejder i overensstemmelse med Den Danske Købelov som fastsat af Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen. Reklamation skal ske i henhold til købelovens regler. Det betyder, at du kan klage over fejl og mangler, som opstår inden for 24 måneder efter købet. Dette kan være fejl eller fabrikationsfejl. Dette gælder dog ikke fejl, skader eller slitage som følge af ukorrekt brug eller manglende vedligeholdelse eller normalt slid.
Med andre ord har du en reklamationsret på 24 måneder. Hvis din klage er berettiget, afhængig af den konkrete situation, betyder det, at du kan få varen repareret eller ombyttet, blive refunderet eller få et afslag i prisen.
Du skal reklamere hurtigst muligt efter at have opdaget manglen. Hvis du reklamerer inden for to måneder efter, at fejlen er opdaget, vil reklamationen altid være rettidig.
I tilfælde af reklamation, fejl, mangler eller forsinkede forsendelser bedes du ringe til vores kundeserviceafdeling på +45 42 62 06 00 eller mail info@warmnordic.com. Vores kundeservice vil afgøre, hvad der er den rigtige måde at behandle din klage på. Hvis varen skal returneres med pakkepost, skal en returlabel vedhæftes på pakken. Hvis der er tale om en større vare (eksempelvis et møbel) vil vi aftale en tid for at få det afhentet. Det er under alle omstændigheder vigtigt, at du pakker produktet ordentligt ind, så det ikke tager skade under transporten. Når du returnerer en vare, bedes du desuden vedhæfte en detaljeret beskrivelse af problemet.
Er reklamationen berettiget, refunderer vi dine (rimelige) fragtomkostninger. Varen skal altid sendes tilbage i forsvarlig emballage. Husk også at få en kvittering for afsendelse, så vi kan tilbagebetale dine fragtomkostninger.
Returnering skal ske til:
Hvis du er uenig i vores behandling af din klage, kan du henvende dig til Center for Klageløsning hos Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen, og herefter til Forbrugerklagenævnet. Vær opmærksom på, at visse betingelser skal være opfyldt, før Center for Klageløsning og Forbrugerklagenævnet kan behandle din klage. Læs mere på Konkurrence- og Forbrugerstyrelsens hjemmeside www.forbrug.dk og find link til Konkurrence- og Forbrugerstyrelsens online klageformular her. Konkurrence- og Forbrugerstyrelsens adresse er Nævnenes Hus, Toldboden 2, 8800 Viborg.
Alternativt, eller hvis du befinder dig et andet sted i verden end Danmark, kan du indgive en klage over onlinekøbet via den europæiske platform for online konfliktløsning: http://ec.europa.eu/odr Hvis du indgiver en klage der, skal du oplyse vores e-mailadresse: info@warmnordic.com.
Kontakt- og firmaoplysninger
DK-8260 Viby J, Danmark
Telefon: +45 42 62 06 00
Mail: info@warmnordic.com
Firma/CVR nr.: DK38533088
COOKIE- OG DATAPOLITIK
Vi optimerer din oplevelse med brug af cookies
I vores datapolitik kan du læse, hvordan vi beskytter og bruger de oplysninger, du deler med os. Vi går højt op i at sikre, at dine data er beskyttede, så når vi spørger om dine informationer til identifikationsformål, kan du være sikker på, at dine informationer kun bliver brugt i overensstemmelse med denne datapolitik. Vi vil af og til opdatere vores datapolitik på denne side, så du bør kigge med her ind i mellem.
Hvis du har spørgsmål til informationssystemerne på www.warmnordic.com, bedes du kontakte vores kundeservice på info@warmnordic.com
Data vi behandler om dig
Behandling af dine persondata sker for at kunne give dig en bedre service og sikre kvaliteten for de produkter og tjenester, som vi udbyder til dig.
Data kan blive indsamlet og behandlet af os i forbindelse med følgende kontakt med os:
- Brug af vores hjemmeside, herunder webshoppen uden samtidig køb.
- Henvendelser til os pr. e-mail, telefon eller pr. almindeligt brev.
- Køb via vores webshops, herunder afgivelse af ordre og levering af varen.
- Henvendelse til kundeservice pr. telefon eller via hjemmesiden.
- Konkurrencer, event og lign.
Data, som kan blive indsamlet og behandlet, omfatter:
• Kontaktoplysninger fx navn, adresse, telefonnummer, mail.
• Ordredata, købshistorik, betalingsoplysninger.
• Samtykke til markedsføring, nyhedsbreve eller konkurrencer.
• Persondata, herunder kontaktoplysninger, i mails til vores medarbejdere.
• Brugeradfærd i forbindelse med brug af hjemmesiden der indsamles via cookies.
Formålet med behandling af dine persondata
Indsamling og behandling af dine persondata vil ske ud fra bestemte oplyste formål eller andre lovlige forretningsmæssige formål. Dine persondata vil udelukkende behandles ud fra de oplyste formål. Kun data, som er nødvendige til opfyldelse af disse formål, vil være relevante, og vores behandling vil derfor begrænse sig til sådanne persondata. Vi foretager en konkret vurdering af, om det er muligt at begrænse datamængden.
Sletning af unødvendige persondata
Vi opbevarer dine oplysninger indtil formålet ikke længere er til stede, og vi har vurderet behovet for følgende opbevaringsperioder:
- Henvendelser pr. mail til medarbejdere og kundeservice: slettes når formålet med opbevaringen ikke er til stede, hvilket er en konkret vurdering i hver enkelt mail.
- Køb via webshoppen: der henvises til handelsbetingelserne.
- Konkurrencer, events og lign.: Så længe der er et formål med opbevaringen. For konkurrencer vil det typisk være indtil vinderen er annonceret, og for events, indtil det er gennemført.
- Nyhedsbreve og markedsføringsmateriale: Hvis du har givet samtykke til nyhedsbreve eller andet markedsføringsmateriale, gemmes oplysningerne indtil du afmelder dig nyhedsbrevet eller modtagelse af markedsføringsmateriale.
Inden vi foretager behandlingen, indhenter vi dit samtykke, eller baserer behandlingen på andet lovligt grundlag. Vi oplyser dig om grundlaget og formålet med indsamlingen og behandlingen af dine persondata, herunder eventuelt via henvisning til denne privatlivspolitik, hvor du nedenfor kan finde grundlaget for en række forskellige behandlinger.
Dit samtykke er frivilligt, og kan til enhver tid trækkes tilbage ved at henvende dig til os. Du skal dog være opmærksom på, at vi ikke vil være i stand til at viderebehandle dine oplysninger, medmindre vi er retligt eller kontraktuelt forpligtet hertil.
Andre grundlag end samtykke for vores behandling af dine oplysninger
Der kan eksistere andre situationer hvor dine data behandles, hvor der ikke er gives udtrykkeligt samtykke. Dette kan være i disse situationer:
- Acceptering af nærværende privatlivspolitik via pop-up på den pågældende side.
- Henvendelse på mail, telefon eller almindeligt brev. Din henvendelse sker på dit eget initiativ.
- Køb i en af vores fysiske butikker. Eventuel indsamling af oplysninger i forbindelse med køb via betalingskort eller andet elektronisk betalingsmiddel foregår med samtidig anonymisering.
Behandlingen af dine persondata foregår efter interne vedtagne regler. Reglerne indeholder instrukser og foranstaltninger med det formål at beskytte din persondata. Vi vil altid behandle dine persondata på en måde, hvorved det undgås, at persondataen bliver tilintetgjort, går tabt, bliver ændret, bliver offentliggjort uautoriseret og mod at uvedkommende får afgang eller kendskab til dine persondata.
Vi har fastlagte procedurer for tildeling af adgangsrettigheder til de af vores medarbejdere, der behandler følsomme data og data, der afdækker oplysninger om personlige interesser og vaner. Vi kontroller deres faktiske adgang gennem logning og tilsyn. For at undgå datatab, tager vi løbende backup af vores datasæt. Vi beskytter også fortroligheden og autenciteten af dine data ved hjælp af kryptering.
I tilfælde af et sikkerhedsbrud, der resulterer i en høj risiko for dig for diskrimination, ID-tyveri økonomisk tab, tab af omdømme eller anden væsentlig ulempe, vil vi underrette dig om et sikkerhedsbrud så hurtigt som muligt.
Videregivelse af persondata
Vi kan overlade dine persondata til følgende kategorier af modtagere:
- Eksterne IT-leverandører
- Vores samarbejdsparter i form af leverandører og underleverandører af varer og tjenesteydelser, fx transport og levering, til dig på vegne af os.
- Leverandører af cookietjenester til hjemmesiden.
- Revisorer, advokater og andre rådgivere.
Du har efter databeskyttelsesforordningen en række rettigheder i forhold til vores behandling af oplysninger om dig.
Vil du gøre brug af dine rettigheder, og er du kunde, så kontakt os. Du har ret til at få indsigt i de oplysninger, som vi behandler om dig samt en række yderligere oplysninger. Du har ret til at få urigtige oplysninger om dig selv rettet, og i særlige tilfælde har du ret til at få slettet oplysninger om dig, inden tidspunktet for vores almindelige generelle sletning indtræffer. Derudover har du ret til at få dine persondata begrænset, samt i visse tilfælde ret til at modtage dine persondata i et struktureret, almindeligt anvendt og maskinlæsbart format.
Hvis du har nogen spørgsmål angående vores datapolitik, er du altid velkommen til at kontakte os på info@warmnordic.com.
Denne hjemmeside er drevet og ejet af:
Når du benytter Warm Nordics hjemmeside www.warmnordic.com, accepterer du anvendelsen af cookies.
Cookies benyttes på næsten alle hjemmesider og er i mange tilfælde nødvendige for, at hjemmesiden virker. Cookies er små datafiler, som sendes til din computer, tablet, smartphone eller anden enhed, når du besøger vores hjemmeside. Cookies giver os blandt andet mulighed for at genkende en enhed, men ikke hvem der bruger den. En cookie er en passiv fil, der hverken spreder virus eller indsamler oplysninger fra din enhed.
Nogle af de cookies, vi benytter, gemmes kun så længe, at din browser er åben (session cookies). Andre cookies gemmes på din enhed i længere tid (persistent cookies). Disse bruges blandt andet til at huske dine brugerindstillinger og valg, når du benytter hjemmesiden, eller til at målrette reklamer. Nogle cookies placeres af andre parter (såkaldte tredjeparter) end Warm Nordic. Vi anvender altså cookies for at kunne give dig en god service og god brugeroplevelse på vores side.
Hjemmesidens brug af cookies
Cookies er nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere. Cookies hjælper os desuden med at få overblik over dit besøg på hjemmesiden, så vi løbende kan optimere og målrette hjemmesiden til dine behov og interesser. Cookies husker f.eks., hvad du har lagt i en eventuel indkøbskurv, om du tidligere har besøgt hjemmesiden, om du er logget ind, og hvilket sprog og valuta, du gerne vil have vist på hjemmesiden. Vi bruger også cookies til at målrette vores annoncer over for dig på andre hjemmesider. Helt overordnet anvendes cookies således som en del af vores service til at vise indhold, der er så relevant som muligt for dig.
Cookie-typer der anvendes på warmnordic.com
Strengt nødvendige cookies
Denne type cookies er nødvendige for at kunne gennemføre et køb, da de husker, hvilke design du har lagt i din indkøbskurv, samt hvor langt du er nået i din ordre.
Disse cookies hjælper os med at optimere brugeroplevelsen på vores hjemmeside. De indsamler blandt andet oplysninger om, hvilke sider der oftest besøges, og om de besøgende får fejlmeddelelser fra hjemmesiden.
Funktionalitets-cookies
Disse cookies hjælper os med at ensarte hjemmesiden for dig. De husker de valg, som du tidligere har truffet - eksempelvis valg af sprog, brugernavn osv. De sørger endvidere for din sikkerhed, mens du er logget ind.
Denne type cookies sikrer, at du kan dele og synes godt om indholdet på vores hjemmeside. Samtidig bruges de til at målrette kampagner og annoncer, så de er relevante for dig. De reducerer også det antal gange, du får vist en reklame og hjælper med at måle effektiviteten på reklamekampagner.
Websitet har følgende integrationer og cookies fra tredjepart:
Opbevaring af persondata
Vi opbevarer kun oplysninger i den periode, det er tilladt i henhold til lovgivningen. Cookies har dog en automatisk levetid, og hver gang du besøger en side, lægges eller fornys cookien automatisk.
Warm Nordic forpligter sig til at overholde de gældende regler under EU General Data Protection Regulation (GDPR). Det betyder, at Warm Nordic forpligter sig til at gennemføre tekniske og organisatoriske foranstaltninger, der sikrer et højt datasikkerhedsniveau, samt i tilfælde af brud på persondatasikkerheden er forpligtet til at anmelde dette hurtigst muligt til Datatilsynet samt underrette den/de registrerede om sikkerhedsbruddet.
Sådan afviser eller sletter du dine cookies
Hvis du ønsker at undgå brugen af cookies, skal du ændre dine browserindstillinger. Du skal dog være opmærksom på, at hvis du blokerer for brugen af cookies, får du ikke det fulde udbytte af vores hjemmeside - eksempelvis kan du ikke gennemføre et køb.
Nedenfor kan du se, hvordan du indstiller brugen af cookies, afhængigt af din browser:
Mac og Apple (Safari)
Spørgsmål og klagevejledning
Har du spørgsmål til vores cookies eller ønsker du at klage over dem, er du velkommen til at kontakte os på info@warmnordic.com
Den 2. oktober 2023.
WARM NORDIC SORTIMENTET
Udforsk vores inspirerende sortiment fyldt med designs fra både fortiden og nutiden. Tidslinjen vil føre dig en tur gennem årenes løb.
MØBLER I DANSK DESIGN
Hos Warm Nordic finder du møbler i dansk design af høj kvalitet. Vi er en dansk design-shop, der dyrker at trække tråde mellem fortidens og nutidens designtendenser i vores tidsløse møbler. Alle møbler er stærkt inspirerede af den skandinaviske designhistorie. Vi går op i, at Warm Nordic møblerne skal udstråle kvalitet og autenticitet. Derfor gør vi os umage med at vælge tekstiler og materialer af høj kvalitet, der har afsæt i den stilfuldhed og æstetik, som er karakteriserende for nordisk design.
I vores webshop finder du et stort udvalg af alt fra klassiske møbler og lamper fra 50’erne og 60’erne til møbler og accessories til hjemmet i moderne internationalt design. Netop denne sammensætning af nyt og klassisk, gør vores sortiment helt unikt.
MØBLER I HØJ KVALITET
Materialer af høj kvalitet går hånd i hånd med den stilrene nordiske og skandinaviske stil, hvorfor alle vores møbler kun laves med øje for højkvalitets-materialer. Gå på opdagelse i vores udvalg af møbler, hvor du med garanti er sikret æstetisk flot design i høj kvalitet.
Elegante sofaer med tilhørende puffer, pladsbesparende barstole og skamler, spiseborde i flot design, de helt rigtige spisebordsstole til dit bord, organiske skabe med plads til opbevaring eller et skrivebord med både funktionelle og æstetiske kvaliteter.
UNIKT DANSK DESIGN I vores webshop finder du et stort udvalg af alt fra klassiske møbler og lamper fra 50’erne og 60’erne til møbler og accessories til hjemmet i moderne internationalt design. Netop denne sammensætning af nyt og klassisk, gør vores sortiment helt unikt.
MØBLER I HØJ KVALITET Materialer af høj kvalitet går hånd i hånd med den stilrene nordiske og skandinaviske stil, hvorfor alle vores møbler kun laves med øje for højkvalitets-materialer. Gå på opdagelse i vores udvalg af møbler, hvor du med garanti er sikret æstetisk flot design i høj kvalitet.
FIND OG OPLEV Elegante sofaer med tilhørende puffer, pladsbesparende barstole og skamler, spiseborde i flot design, de helt rigtige spisebordsstole til dit bord, organiske skabe med plads til opbevaring eller et skrivebord med både funktionelle og æstetiske kvaliteter.
Sofaborde og sideborde
INSPIRERENDE BELYSNING
Hos Warm Nordic tror vi på, at godt design - hvad enten der er tale om ikoniske designklassikere eller nyt design - kan gøre dig en smule lykkeligere. Især når det udstråler den kvalitet, autenticitet og varme, som gennemstrømmer den skandinaviske designtradition.