Fish bricka med det ikoniska mönstret med samma namn som är ritat av Thomas Sandell exklusivt för ASPLUND 2010. En perfekt present till någon som önskar sig klassiska och användbara saker. Finns i två storlekar.
Thomas Sandell har ritat möbler och andra produkter för ASPLUND sedan 1990. Allt ifrån pallar och stolar till speglar och mattor. Både för ASPLUNDs internationella möbelkollektioner och specialprodukter för deras butiks sortiment. Thomas Sandell är född 1959, arkitekt SIR och SAR. Ordförande i SAR, Svenska Arkitekters Riksförbund, han har genom åren mottagit en rad olika design- och arkitekturutmärkelser. Idag är Sandell en av Sveriges mest framgångsrika designer/arkitekter, med prestigefyllda uppdrag såväl i Sverige som i utlandet.
SVENSK DESIGN – INTERNATIONELLA VARUMÄRKEN – FRI FRAKT ÖVER 990 KR
Din varukorg är för tillfället tom.
Aktivera cookies för att använda varukorgen
Produktserie: Presenter och signaturgåvor
Hos ASPLUND hittar du alltid uppskattade presenter och signaturgåvor som skapar ett varaktigt intryck, oavsett tillfälle. Välj en present som passar för bröllop, födelsedagar, dop, studenten, mors dag eller som en gå-bort-present – vi har något för alla tillfällen.
Ge bort en stilren vas, en elegant ljusstake, en tidlös bricka eller en praktisk portabel lampa. Eller varför inte gedigna champagneglas, mindfulness ljus, vinpussel eller en ikonisk Code-korg? Oavsett om du vill fira stort med en magnifik gåva eller ge en mindre present för att visa uppskattning, erbjuder vi ett brett utbud så att du alltid kan hitta den perfekta gåvan som sprider glädje och värme i mottagarens hem.
Önskar du gåvan inslagen?
Vi vet att presentationen är en viktig del av upplevelsen, så om du vill ha din present vackert inslagen är vi här för att hjälpa dig. Skriv bara ditt önskemål tillsammans med ditt ordernummer till oss via chatten (nere i högra hörnet) eller maila onlineshop@asplund.org, så ordnar vi ett vackert paket som är redo att ge bort.
Richard Juhlin Optimum 6 pack
Noè vin- och champagnestopp
Room Planner - Designkit
X Bokhållare - Akryl
SOL - At Home In Mallorca
Blomster gratulationskort 20-pack
Wabi-Sabi Welcome coffee-table book
Det Svenska Inredningsspelet
4 013 kr - Enhetspris
Avolt - Cable 1 USB C
Avolt - Square 1 USB C
Fia med Knuff - Ludosushi
Bokpussel - Bucket List 1000 bitar
Sommartider kan påverka beställningsvarors leveranstider – tack för ditt tålamod!
Fire-Works eldverktyg
Deer Family (winter) rug
Röshults Essentials gasolgrill
Röshults Essentials Sideboard 50
HÖG KVALITET OCH TIDLÖS DESIGN
ASPLUND är ett svenskt möbelföretag med Showroom, butik, inredningsstudio och kontor på Sibyllegatan 31, Stockholm. Vi grundades år 1990 av bröderna Michael och Thomas Asplund. Kreativ chef har sedan 1995 varit Sandra Adrian Asplund.
ASPLUND Collection: I över 30 år har vi producerat möbler, mattor och inredningsdetaljer i samarbete med välkända formgivare. Förutom hos oss, säljs vår kollektion hos återförsäljare över hela världen. Våra produkter är kända för sin högkvalitativa, skandinaviska och minimalistiska design, med fokus på rena linjer, funktion och hållbarhet.
ASPLUND Store: I vår butik och showroom som ligger vid Östermalmstorg i Stockholm, visar vi vår ASPLUND kollektion tillsammans med utvalda svenska och internationella varumärken med samma syn på design, funktionalitet och kvalitet som vi. Ett noga utvalt sortiment för hemmet såsom möbler, mattor, belysning, textilier och accessoarer blandat med konst och limiterade upplagor. Butiken har under de senaste 30 åren varit en designdestination för såväl lokala som internationellt tillresta kunder.
ASPLUND Studio: Behöver du hjälp med din inredning? Vi erbjuder skräddarsydda och optimerade inredningstjänster till både privatpersoner såväl som till större bostadsprojekt. Våra inredningsarkitekter hjälper dig att skapa ett personligt, samtida och tidlöst hem att trivas i. Vi strävar alltid efter att erbjuda det där lilla extra samt en personlig och professionell service.
Har du glömt ditt lösenord?
Vi skickar ett e-postmeddelande till dig för att du ska kunna återställa ditt lösenord.
Produktserie: Möbler
Här finner du våra möbler i ASPLUND COLLECTION samt ett urval av möbler från de andra vaumärken som vi säljer i ASPLUND Store. Vi blandar ASPLUND Collection med varumärken och produkter som vi upplever matchar våra höga krav på design och kvalitet.
AUGUST Stol med armstöd B:49
AUGUST Stol utan armstöd B:49
Basket Club Chair - Indoor
50 800 kr - Enhetspris
BM62 Karmstol - Rotting
39 215 kr - Enhetspris
Hållbara Bord i Skandinavisk Design
Här hittar du alla matbord, soffbord, nattduksbord, småbord, skrivbord och utebord. Vi har främst egenproducerade bord som är designade i samarbete med svenska formgivare och tillverkade i Sverige. Exempelvis bordsserien PALAIS av Anya Sebton & Eva Lilja Löwenhielm, TATI av Broberg & Ridderstråle, MOCI av Moa Sjöberg, BERMUDA av Thomas Eriksson, OBLIQUE av Claesson Koivisto Rune och soffbordet IRIS av Daniel Lavonius Jarefeldt. Vi har även bord från internationella varumärken som Arco, E15, Desalto, Frama, Kettal, Kristalia, Skargaarden och EMU.
16 600 kr - Enhetspris
Tati Coffee Table 90 High
14 600 kr - Enhetspris
17 300 kr - Enhetspris
11 600 kr - Enhetspris
12 900 kr - Enhetspris
Tati Coffee Table 63,5 High (square)
11 200 kr - Enhetspris
10 900 kr - Enhetspris
Tati Coffee Table 90 Low
14 900 kr - Enhetspris
Palais Royal matbord
16 900 kr - Enhetspris
12 800 kr - Enhetspris
Grand Palais soffbord
26 900 kr - Enhetspris
3 491 kr - Enhetspris
7 900 kr - Enhetspris
Nati Tati Drawer High
13 600 kr - Enhetspris
Tati Coffee Table 63,5 Low (square)
9 800 kr - Enhetspris
Nati Tati Console High
11 800 kr - Enhetspris
Palais Ovale soffbord
19 200 kr - Enhetspris
Iris soffbord - MDF topp
20 800 kr - Enhetspris
Hiroshima Table High
ST04 Backenzahn sidobord
Iris soffbord - Stentopp
18 300 kr - Enhetspris
Tati Skrivbord - White
Tati Skrivbord - Green Khaki
Produktserie: Bänkar och dagbäddar
Att inreda med en välsignad sittbänk kan vara både funktionellt och stilfullt. En bred bänk kan enkelt och snyggt förvandlas till en dagbädd med en skön dyna. Här hittar du ett noggrant urval av stilrena och ikoniska kvalitetsbänkar med varianter i både läder, metall och trä. Exempelvis stilrena Pause från ASPLUND, dagbädden Track Bench från Living Divani, den ikoniska BM-bänken av Børge Mogensen, Fawley Bench från E15, utomhusbänken Segno från EMU och den populära J.L Möller bänken.
Här är några idéer för att integrera en sittbänk eller dagbädd i din inredning:
Entréområdet: Placera en sittbänk vid entrén för att skapa en bekväm plats att ta på eller av skor. Du kan kombinera sittbänken med förvaringslösningar som korgar eller lådor för att organisera skor, handväskor eller andra föremål.
Vardagsrummet: En sittbänk kan användas som extra sittplats i vardagsrummet. Placera den längs en vägg eller framför en öppen spis för en charmig och funktionell sittplats. Dekorera med kuddar och plädar för extra komfort och stil.
Matsalen: Istället för traditionella matstolar kan du använda en sittbänk på ena eller båda sidor av matbordet. Det ger en avslappnad och familjär känsla samtidigt som det sparar plats. Komplettera med matchande stolar på andra sidan av bordet för en balanserad look.
Sovrummet: En sittbänk kan vara en elegant och praktisk tillägg i sovrummet. Placera den vid foten av sängen som en plats att sitta och klä på sig eller som extra förvaring. Välj en sittbänk med inbyggd förvaring för att hålla sängkläder eller andra föremål ur sikte.
Barnrummet: En sittbänk kan vara en rolig och funktionell möbel i ett barnrum. Placera den i närheten av lekområdet för en plats där barnet kan sitta och läsa, rita eller leka. Du kan också använda sittbänken som en förvaringslösning för leksaker.
Balkongen eller terrassen: Om du har en balkong eller terrass kan en utebänk vara perfekt för att skapa en avkopplande utomhusmiljö. Placera den längs ena sidan och dekorera med kuddar och växter för att skapa en mysig hörna för att njuta av frisk luft.
Oavsett var du placerar din sittbänk, komplettera med matchande möbler och dekorativa element för att skapa en enhetlig inredning. Du kan också överväga att anpassa sittbänken med färg, klädsel eller detaljer för att göra den ännu mer personlig och unik.
5 900 kr - Enhetspris
BM bench - Vårerbjudande
31 355 kr - Enhetspris
Produktserie: Fåtöljer & fotpallar
Bekväma fåtöljer med matchande fotpallar
När du letar efter rätt fåtölj och fotpall är det viktigt att hitta en kombination som passar både din stil och ditt behov. Här hittar du ett noga utvalt sortiment med stilsäkra fåtöljer och fotpallar som matchar våra höga krav på design och och där pris och kvalitet går hand i hand. Vi har handplockat fåtöljer från internationella varumärken som exempelvis Adea, Driade, Friends & Founders, Fredericia, Kettal, Living Divani och Gervasoni. Du hittar inomhusfåtöljer, utomhusfåtöljer och puffar med stilren design och hög komfort.
Här är några faktorer att överväga:
Komfort: Provsitt fåtöljen för att bedöma komforten. Se till att fåtöljen ger tillräckligt med stöd för rygg, nacke och armstöd. En fotpall bör vara bekväm att vila fötterna på och i rätt höjd i förhållande till fåtöljen.
Storlek: Ta hänsyn till både rummets storlek och dina egna mått när du väljer fåtölj och fotpall. Se till att de passar proportionellt i rummet och att du har tillräckligt med utrymme för att röra dig runt dem bekvämt.
Design och stil: Välj en design och stil som passar din övriga inredning och personliga smak. Det kan vara en modern, traditionell eller vintage-stil. Färgen och materialet på fåtöljen och fotpallen bör komplettera resten av rummet.
Kvalitet: Kontrollera kvaliteten på fåtöljen och fotpallen. Titta efter en stark och stabil ram, bra stoppning och hållbara klädselmaterial. Se även efter detaljer som sömmar, knappar och nitar för att bedöma hantverkets kvalitet.
Ditzel Fåtölj Fårskinn
La Pipe Lounge Chair
Swoon Lounge Armchair
The Canvas Lounge Chair
Produktserie: Förvaring
Här hittar du ett stort utbud av förvaring i form av byråer, skåp, vitrinskåp, barskåp, skänkar, sidobord, konsolbord, TV-bänkar, garderober och hurtsar främst från ASPLUND Collection. Förvaringsmöbler som passar olika stilar och behov av hög kvalitet som kan hjälpa dig att organisera och hålla ordning hemma. Alla modeller finns i flera varianter, mått och färger för att passa in i just ditt hem. Skapa ordning med snygg och praktisk förvaring!
Eleganta skänkar som rymmer både stil och förvaring är smart förvaring. Skänken är en fristående och praktiska förvaringsmöbler med en lättstädad avlastningsyta på ovansidan och dold förvaring under. Våra möbler passar i alla rum, du kan ha skänken eller sidobordet i hallen, vardagsrummet, köket, hobbyrummet eller sovrummet. Förvara saker som porslin, teknikprylar, fotoalbum eller andra hushållsartiklar bakom stängda dörrar. Är du ute efter byråer och skåp hittar du dem här.
Vad är skillnaden mellan skänk och sidobord?
Skillnaden mellan en skänk och ett sidobord ligger främst i deras storlek, funktion och användningsområde. En skänk är en möbel för förvaring och funktion, medan ett sidobord är en möbel för avlastning och stil.
Renhet, enkelhet och elegans är våra ledord och varje möbel är som en skulptur med en självklar funktion. Här har vi har samlat tidlösa och ikoniska möbler ur våra möbelserier Frame, Kilt, Luc, Tati, Vass och Snö. Alla möbler är designade av erkända formgivare som exempelvis Anya Sebton & Eva Lilja Löwenhielm, Broberg & Ridderstråle, Claesson Koivisto Rune, Jonas Bohlin och Thomas Sandell. Förvaringsmöblerna finns i flera olika utföranden för att hitta en skräddarsydd lösning just för ditt hem.
DC04 Drayton sidobord
Frame 160 High (Covered doors)
28 600 kr - Enhetspris
Frame 160 Low (Covered doors)
23 600 kr - Enhetspris
Frame 160 Medium (Covered doors)
25 800 kr - Enhetspris
Frame 160 Medium (Glass doors)
29 800 kr - Enhetspris
Frame 80 High (Covered doors)
16 800 kr - Enhetspris
Frame 80 Low (Covered doors)
14 800 kr - Enhetspris
Frame 80 Medium (Covered doors)
15 800 kr - Enhetspris
21 600 kr - Enhetspris
19 600 kr - Enhetspris
53 800 kr - Enhetspris
Frame XL (Covered Doors)
Kilt Sideboard 137 (dörrar)
24 900 kr - Enhetspris
Kilt Light 137 (dörrar & lådor)
36 600 kr - Enhetspris
Kilt Light 137 (dörrar)
32 600 kr - Enhetspris
Kilt Light 180 (dörrar & lådor)
43 600 kr - Enhetspris
Kilt Light 180 (dörrar)
37 400 kr - Enhetspris
34 900 kr - Enhetspris
62 500 kr - Enhetspris
Kilt Sideboard 137 (dörrar & lådor)
Kilt Sideboard 180 (dörrar & lådor)
Kilt Sideboard 180 (dörrar)
27 600 kr - Enhetspris
Produktserie: Hyllor
Upptäck hyllor i stilren design
Här hittar du snyggt designade hyllor av högsta kvalitet som passar i hemmets alla rum. Vårt handplockade sortiment erbjuder allt från stora bokhyllor för böcker och dekorativa föremål till mindre hyllor som fungerar perfekt i köket för kryddor, koppar och burkar.
Vi erbjuder ett brett utbud av fristående bokhyllor, vägghyllor och flexibla hyllsystem i material som trä och metall. Välj mellan hyllor från exklusiva varumärken som ASPLUND Collection, Desalto, Frama, Living Divani och Kriptonite – alla utformade för att kombinera stil och funktion.
Ett särskilt tips är vår eleganta hyllserie Pagoda, designad av Broberg & Ridderstråle, med sina rundade hyllplan som skapar ett unikt uttryck. Missa heller inte den låga bokhyllan Kilt Open av Claesson Koivisto Rune, som är en perfekt balans mellan modern estetik och praktisk förvaring.
Vi vill också tipsa om det flexibla hyllsystemet Krossing som går att skräddarsy exakt för att matcha dina behov.
Skapa ett hem som förenar design och funktionalitet med hyllor från ASPLUND.
Helsinki Bookcase Hyllsystem
Krossing hyllsystem - Hyllavstånd 25 cm
Krossing hyllsystem - Hyllavstånd 33 cm
Krossing Midi hyllsystem - Hyllavstånd 25 cm
Krossing Midi hyllsystem - Hyllavstånd 33 cm
17 800 kr - Enhetspris
Produktserie: Klädhängare
Stilrena Klädhängare för hall och sovrum
Här hittar du klädhängarna Tati Coat Rack och Belle från ASPLUND Collection. De inte bara praktiska förvaringslösningar utan också stilfulla och hållbara tillskott till hemmet eller arbetsplatsen. När du investerar i en klädhängare eller herrbetjänt av hög kvalitet kan du vara säker på att den kommer att hålla i många år och bidra till en organiserad och elegant atmosfär.
Golvstående klädhängaren Tati är tillverkad i kvalitetsmaterialen metall och sten vilket gör den väldigt robust och stabil samtidigt som den är estetiskt tilltalande. Vägghängda Belle är tillverkad i metall, trä och läder och passar perfekt i hallen för att hänga jackor och använda som hatthylla. Här hittar du inredningsinspiration till hallen.
Urban jungle kruka Grågrön
Produktserie: Matbord
Här hittar du ett noga utvalt sortiment av högkvalitativa matbord i olika material och former. Runt matbordet spenderar vi ofta en stor del av vår vardag och tid med familjen. Bord är inte längre bara för middagar, utan för alla aktiviteter som sker på och runt bordet. Det traditionella matbordet har blivit ett "levande" bord. Matbordet har blivit hemmets hjärta. Platsen där du äter, men också läser tidningen, gör dina läxor, jobbar (hemifrån), firar eller spelar spel. ASPLUND har matbord för alla dessa ögonblick. Vi har även ett stort utbud av matstolar.
Vi har bord från flera olika varumärken som exempelvis ASPLUND, Arco, Desalto, Kettal, Skargaarden, E15 eller Emeco. Matborden från ASPLUND Collecton är ur möbelserierna Bermuda, Palais, Tati och Moci designade av formgivarna Anya Sebton & Eva Lilja Löwenhielm, Thomas Eriksson, Broberg & Ridderstråle och Moa Sjöberg.
Så väljer du rätt matbord för ditt hem
Med ett tidlöst designmatbord kan du enkelt skapa karaktär i rummet. Välj bland rektangulära bord, runda bord, justerbara bord och stora matbord i material som trä, metall eller marmor för att passa just ditt tycke, smak och inredning.
Här kan du läsa om 3 saker att tänka på när du väljer matbord.
Cala Dining Table 135
Cala Dining Table 180
Helsinki 35 Home matbord
Mesh Dining Table Ø135
45 600 kr - Enhetspris
Shift Utdragbart bord - Arco
Tati Dining Table 140
36 000 kr - Enhetspris
Tati Dining Table Round 120
Thin-K utdragbart bord
Produktserie: Skrivbord
Det här är ditt eget utrymme för kreativitet. Skapa ditt nya mästerverk på ett mästerverk. Våra skrivbord från ASPLUND Collection är designade för underverk.
Produktserie: Soffor & Fåtöljer
Att köpa en designsoffa av hög kvalitet är viktigt för att säkerställa komfort, hållbarhet och stil i ditt hem. Här hittar du en handplockat utbud av soffor och dagbäddar som matchar våra höga krav på design och och där pris och kvalitet går hand i hand. Vi har stort utbud av soffor från internationella designvaurmärken som Adea, Driade, Fredericia, Living Divani och Gervasoni.
ASPLUNDs favoritsoffor finns på plats i butiken så att du kan provsitta. Det är bland annat komfortabla och prisvärda soffan Calmo från Fredericia och stilsäkra soffan Greene från Living Divani.
Så väljer du rätt soffa för ditt hem och stil
Ramen: En högkvalitativ soffa bör ha en stark och hållbar ram. Träramar av lövträ, som björk eller ek, anses vara mycket hållbara. Kontrollera även om ramen är förstärkt med metallbeslag för extra stabilitet.
Stoppning: Kvaliteten på stoppningen påverkar både komforten och hållbarheten hos en soffa. Mjukare stoppning som fjädrar eller skumgummi ger en bekväm känsla, medan en kombination av olika material kan ge en bra balans mellan komfort och stöd. Kontrollera att stoppningen är jämnt fördelad och att den behåller sin form över tiden.
Klädsel: Klädseln spelar en stor roll för både utseendet och hållbarheten hos en soffa. Naturliga material som läder eller högkvalitativt tyg som linne eller bomull kan vara bra alternativ. Se till att klädseln är väl sydd och att tyget är slitstarkt och lättskött.
Konstruktion: Undersök soffans konstruktion noggrant. Kolla om sömmarna är stadiga och om detaljer som knappar eller nitar är ordentligt fastsatta. Det är också viktigt att soffan har en bra balans och stabilitet för att undvika att den gungar eller vrider sig när man sitter på den.
Komfort och ergonomi: Provsitt soffan för att bedöma komforten och se om den passar din kropp och sittstil. Tänk på faktorer som sittyta, ryggstöd och armstödens form. En bra soffa ska ge tillräckligt med stöd och vara bekväm under längre perioder.
Kom ihåg att det också är viktigt att välja en soffa som passar din stil och inredning. Ta hänsyn till färg, design och storlek för att säkerställa att soffan kommer att vara en perfekt passform för ditt rum. Kontakta gärna ASPLUND Store om du har frågor om modeller och klädslar: onlineshop@asplund.org
GHOST 13&11 Bäddsoffor
Riva Sofa Outdoor 2-sits
Röshults Garden Antibes soffa
Produktserie: Soffbord
ASPLUND har ett brett utbud av designade soffbord med olika stilar och materialval. Våra soffbord har en minimalistisk och skandinavisk design med rena linjer och de är gjorda i material som glas, metall, sten och trä. Vid soffbordet spenderar vi ofta en stor del av vår vardag och tid med familjen. Med ett tidlöst soffbord i god design kan man enkelt skapa karaktär i rummet. Här kan du få tips om hur du hittar rätt soffbord.
Välj bland rektangulära, stora, små eller runda soffbord i olika material som exempelvis glasbord, metallbord, marmorbord eller träbord för att passa just ditt tycke, smak och inredning. Soffborden från ASPLUND Collecton är ur möbelserierna IRIS, PALAIS, ZOO och TATI designade av formgivarna Daniel Lavonius Jarefeldt, Anya Sebton & Eva Lilja Löwenhielm, Cleasson Koivisito Rune och Broberg & Ridderstråle.
Soffborden TATI och IRIS går att få med en elegant toppskiva marmor vilket skapar en elegant känsla till rummet. Vi tycker om att blanda olika bord från samma serie så att man kan kombinera bordsskivor i glas, trä, metall och sten. Soffbordet TATI med glasskiva ger en känsla av rymd och ljus i ett rum. De har en enkel och minimalistisk design med metallstativ som har rundande hörn som skapar ett vänligt uttryck i kontrast till de strama materialen.
Soffborden PALAIS ger ett mjukt och varmt intryck till vardagsrummet med sina runda former. Välj bland olika former och flera färger på träfinishen. Soffbordet OBLIQUE är tillverkat i bronsfärgad och pulverlackerad metall och har en industriell karaktär.
Skötselråd för soffbord – Håll ditt bord som nytt
Att ta hand om ditt soffbord, särskilt ett med marmortopp, handlar om regelbunden skötsel och rätt produkter. Med skonsamma rengörings- och skyddsmedel som Act of Caring Marble Cleaner och deras kompletta Marble Care Kit, kan du säkerställa att ditt bord förblir lika vackert som dagen du köpte det. Skapa en vana av att alltid använda underlägg/coasters och att rengöra ytan försiktigt med en fuktig trasa för att njuta av ditt soffbord i många år framöver.
Petit Palais 42 - Carrara
19 900 kr - Enhetspris
Palais Bourbon soffbord
23 900 kr - Enhetspris
Lucca Coffee Table - visningsex
23 300 kr - Enhetspris
Tati Coffee Table Duo
30 100 kr - Enhetspris
Be my guest - gästbok
Produktserie: Stolar
Här hittar du ett noga utvalt sortiment av eleganta och tidlösa stolar och pallar i olika färger, material och former. Det är viktigt att hitta rätt stol till tillfälle. Ska det vara en matbordsstol, en skrivbordsstol, barstol eller kanske en dekorativ stol? Både form och funktion och blir avgörande för den ultimata komforten.
Vi har handplockat stolar från internationella varumärken som exempelvis Adea, Carl Hansen, Frama, Fredericia Furniture, JL Möller, Kettal, Maruni, Magnus Olesen och Serax. Vi vill slå ett slag för japanska varumärket Maruni som ASPLUND är exklusiva återförsäljare till i Sverige.
Så väljer du rätt stol
Om du ska investera i en långlivad designstol eller pall finns det ett antal faktorer att överväga. Här är några tips för att hjälpa dig hitta rätt stol:
Stil och design: Bestäm vilken stil eller design som passar bäst i ditt hem. Det kan vara modern, klassisk, skandinavisk, retro eller något annat som tilltalar dig. Tänk på att designstolen ska komplettera din befintliga inredning och harmonisera med resten av rummet.
Material och finish: Designstolar kan tillverkas av olika material som trä, metall, plast eller tyg. Tänk på vilket material som passar din stil och preferenser bäst. Du kan också överväga finishen, som polerad eller obehandlad träyta, färgad eller obehandlad metall etc.
Komfort och ergonomi: Testa stolen eller pallen för att bedöma dess komfort och ergonomi. Se till att den ger bra stöd för rygg, nacke och armar. Provsitt stolen under en längre tid för att vara säker på att den är bekväm även efter en tid av användning.
Kvalitet och hållbarhet: När du köper en designstol är det viktigt att se till att den är tillverkad med hög kvalitet och att den kommer att hålla länge. Undersök tillverkarens rykte och läs recensioner om stolen för att få en uppfattning om dess kvalitet och hållbarhet.
Funktion och användning: Fundera över vilket syfte och användning du har för designstolen eller pallen. Ska den vara en accentstol i vardagsrummet, en matstol, en läsfåtölj eller något annat? Det kan påverka vilka funktioner och egenskaper du söker efter, som justerbarhet, svängbarhet eller stapelbarhet.
Rabbit armless chair
Kata 5600 loungestol
Hiroshima Stackable karmstol
Lightwood Chair (hampasits)
Lilla Snåland pall - Grafit svart
Magnus Olesen MO 8002 stol
Søborg Wood Chair 3050
Produktserie: Sidobord
Utforska vårt noggrant utvalda sortiment av nattduksbord och småbord
Här hittar du ett exklusivt urval av nattduksbord och småbord i olika material och former, skapade för att passa alla hem och stilar. Sortimentet inkluderar eleganta och funktionella möbler från välkända varumärken som ASPLUND Collection, e15, FRAMA och Serax. Oavsett om du behöver ett bord med förvaring eller söker en stilren detalj för att komplettera din inredning, har vi något för dig. Småbord fungerar lika bra bredvid sängen eller soffan som i hallen eller för att ge liv åt ett tomt hörn i ditt hem.
Från ASPLUND Collection hittar du möbler från serierna Frame, Pile, Palais, Tati och Snö designade av etablerade formgivare som Anya Sebton & Eva Lilja Löwenhielm, Jessica Signell Knutsson, Thomas Sandell & Jonas Bohlin och Broberg & Ridderstråle.
Upptäck nattduksbord och småbord som gör ditt hem både vackrare och mer funktionellt – alltid med kvalitet och hållbarhet i fokus.
Petit Palais 55 - Carrara
Produktserie: Utemöbler
Spana in våra tidlösa utemöbler för en trivsam tillvaro på altanen, balkongen eller i trädgården. I ASPLUNDs sortiment hittar du designmöbler för utomhusbruk såsom bord, bänkar, stolar, soffor och solstolar. Ett bredare utbud finns i vår butik och som beställningsvara.
Röshults Open Kitchen - Wood Oven
Röshults Essentials kolgrill
Kata 5603 loungestol
Röshults Hilding marschallhållare
Röshults Eldkorg Urban
Röshults Eldkorg Baron
Röshults Eldkorg Original
Röshults Open Kitchen 150
Röshults Open Kitchen 100
Röshults Garden Trolley
Röshults Kitchen Island
Kryss ihopvikbar loungestol
Laknäs utdragbart matbord
Kryss ihopvikbar matstol
Produktserie: ASPLUND Collection
ASPLUND Collection är vårt möbelvarumärke som tillverkar möbler och mattor sedan mitten av 90 talet.
Vårt kriterium har alltid varit rena, eleganta former med en kvalitet som varar och aldrig går ur stil. Produkter att älska och som du kommer att gilla så länge de varar.
Läs mer och upplev ASPLUND Collection här.
7 600 kr - Enhetspris
Luc Deluxe 160 (4 dörrar)
39 800 kr - Enhetspris
LUC Sideboard 160 (doors)
Remy Serving Trolley
37 800 kr - Enhetspris
LUC Sideboard 160 (drawers)
SNOW / Snö F med glasdörrar